זהו אתם לא צריכים לקנות מקיני בשביל
clודbו או מדוט או open clowור איך שלא
קוראים לזה clודפלר פטור את זה ב5 דולר אז
מי שלא מכיר clודb בוט או מולבוט זה עוזר
היה אישי שהוא open source שרצה על המחשב
שלכם הוא יכול לשלוח מיילים לנהל יומן
לעשות מחקר עכשיו אנשים הלכו רצו קנו
מקניז כדי שזה יעבוד ולא ירוץ על המחשב
הראשי שלהם בגלל בעיות הבטחה וזה יקר וזה
צריך להיות מחובר לחשמל וצריך לתחזק את זה
אז במקום להריץ את הבוט על מקיני
קלאסודפלר הוציאו את מולק וורקר שזה פשוט
הבוט רץ בתשל תשתית מובטחת של clודפלר
בענן פצים אחסון קבוע עם R2 הפתרון שלהם
לאחסון הופדפן אוטומטי עם braזרנדרing וכל
הבקשות עוברות דרך AI גateway שזה מעקב
מלא של כל המודלים שאתם משתמשים בהם עם
מעקב של עלויות הwקר payד planן עולה 5
דולרים בחודש כל השער יש להם פרייט טיר
שזה גם לאחסון גם לדataבייסים שהם מציעים
אז אם רציתם להצטרף לאי וחששתם מהבטחה זה
המקום הטוב ביותר בשבילכם להתחיל תכתבו לי
מה אתם חושבים אם תשתמשו בזה ואני לירון
ג'יני אני כאן כדי להתעקן אתכם בכל הדברים
דברים הכי חמים שיוצאים בטכנולוגיה אז
תעשו